

📌 Global :
Budget total : 8 millions
Budget par quartier : cf. tableau en PJ
Liste des projets par quartier : cf. tableau en PJ
Pourcentage de participation par quartier en PJ

📌 Les bulletins de votes : 
1 votant = 1 idée min à 3 idées max (pas de vote par intensité)
4532 votants / 11 606 votes
Il est impossible de tracer comment ont été ventilés les votes. Je vais me demander confirmation auprès de l'éditeur au cas où, je reviendrai vers vous si j'arrive à obtenir ces données.
En PJ : les tableaux qui nous informent sur le quartier d'habitation et de travail des votants.

📌 Les résultats : 
cf. le tableau ou en ligne
https://jeparticipe.metropole.toulouse.fr/processes/mes-idees-pour-mon-quartier/f/472/budgets/3/projects
Modalités : 

    Les projets les mieux classés par quartier jusqu’à épuisement d’un budget de 300 000 euros par quartier au minimum selon les estimations des projets.
    Le budget restant permet de financer les projets les mieux classés au classement général.

